# 20210924 Développeur Front-end

CTO cherche 1 développeur(euse) front-end pour accélérer le développement de notre web app.

Rumble Studio utilise un système de conversation en ligne automatisé pour acquérir l'audio des utilisateurs.
Le challenge du produit : comment entretenir la conversation et la rendre intéressante malgré l'absence d'un humain pour la stimuler ? 😉
Le challenge de l'équipe dev : rendre notre interface super fonctionnelle, itérer sur le code avec les retours clients, implémenter nos nouveaux composants, le tout en respectant les bonnes pratiques de travail collaboratif et d'intégration continue.

## Détails

### Expérience requise

- Formation
  - Ecole de dev
  - Diplôme d'ingénieur ou universitaire orienté informatique
- Expérience: au moins 1 an (aucune candidature sans expérience professionnelle en freelance, en CDD ou en CDI ne sera considérée pour cette offre)

### Où ?

En région parisienne ou lilloise, remote essentiellement avec présentiel occasionnel (mais obligatoire).

### Mission

Prendre part au développement de notre application web (implémentation des composants, libraries, tests unitaires, connexion avec le backend via notre API).

Notre application est une PWA Angular qui fonctionne en hors-ligne first et se synchronise si connexion disponible avec des requêtes CRUD sur une API REST. L'ensemble est développé en interne et mis en production par nos soins avec diverses pipelines de CI/CD.

Stack actuelle:

- Front-end:

  - Nx workspace
  - Angular 12 (full framework & material design)
  - Jest
  - Cypress
  - Storybook
  - Akita store
  - ProseMirror

- Back-end:
  - plusieurs cloud providers (GCP, DO, AWS)
  - Dockers
    - Python (95%)
      - FastAPI (API Rest + websocket)
    - nodeJS (5%)
      - Express

De nombreuses pratiques modernes de développement sont appliquées et utilisées sur notre application (notamment des pratiques imposées par le framework Angular et le workspace Nx):

- routing management
- request interceptors
- local store (Akita)
- Authenticated API calls
- test e2e
- unit tests
- Développement ultra-modulaire:
  - Nx apps: App principale + apps "playground"
  - Nx libraries: design system, recording system, uploading system, profile system, etc...
- Dev multi-platform responsive (Desktop + mobile)
- Dev multi-browser (Chrome, Safari and Firefox)

### Compétences recherchées

- Connaissance d'Angular
- Versioning via Git
- Travail sur machine distante (ssh, scp, ...)
- API CRUD
- Bon niveau de français et d'anglais
- Avoir un compte public Github/Gitlab/…
- Expérience en CI/CD, unit testing, e2e testing

### Compétences appréciées

- Maîtrise du Python (numpy, pandas, scikit, notebook, tensorflow/pytorch, huggingface, SpaCy, rasa,…)
- Connaissance d'autres frameworks/libraries de front (React, Vue, Svelte...)
- Expérience avec GCP (ou AWS, DO)
- MySQL (PostgreSQL)
- Apprécie les podcasts / conversational AI / voice tech... :studio_microphone:
- Connaissances en dev mobile
- Portfolio disponible

### Qualités humaines recherchées

Tu vas travailler en collaboration directe avec le CTO en remote. Il faut aimer travailler en équipe et être un bon communicant. Curieux, passionné, critique, force de proposition: nous sommes une startup et chaque bonne initiative peut avoir un impact !

### Gratification 🤑

Entre 30k et 50k annuel brut (en fonction de l'expérience, des diplômes), tickets resto (Swile), equity (actions de l'entreprise via BSPCE).

## Recrutement

### Contact de référence

Dr Joris GUERRY

Co-fondateur & CTO

joris@rumble.studio

[https://www.linkedin.com/in/jorisguerry](https://www.linkedin.com/in/jorisguerry/)

L'employé sera notamment sous mon encadrement direct.

### Processus de recrutement

- Acceptation des candidatures jusqu'au dimanche 3 octobre
- 1er échange en visio avec le CTO en français 🇫🇷 (présentation du candidat et de l’entreprise + questions) sur la semaine du 4 au 8 octobre.
- 2ème échange (test technique ou session de peer-programming) au plus tard sur la semaine du 11 au 15 octobre.
- 3ème échange en visio avec le CEO en anglais 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 (même semaine)
- Rencontre de l'équipe à Paris dans nos locaux à Station F (en fonction des résultats)
- Embauche avant fin octobre idéalement.

## Plus de détails sur [Rumble Studio](https://rumble.studio)

### About Rumble Studio

Rumble Studio is a SaaS that lets content marketers record and publish audio, as quickly as a blog post. We are the first ever product to record asynchronous guest interviews using conversational A.I.

### The problem we solve

Podcasts, voice assistants and voice search are now mainstream, and we are rapidly entering a voice-first world.
As attention moves from the eyes to the ears, marketing budgets are shifting too, with podcast marketing spend growing at 30% CAGR.
However, many companies we’ve spoken to complain that creating audio content themselves has poor ROI, because the tools to create audio are slow and costly to use.
Small to medium sized companies simply don’t have time or the money to produce audio content, and so they miss out on sales.

### The solution

We make creating & distributing audio content 10X faster & easier using asynchronous interviews:

1. Write or record some questions, invite your guest(s)
2. Conversational AI helps the participants to record their answers with NLP
3. Automatic editing and processing of audio content using Deep Learning
4. hosting and analytics included
5. Repurpose as podcast, audio FAQ, social videos, search results, voice apps

No equipment / skills reduces barriers to entry. Saves time scheduling, recording, editing. Increases content output.
Now, small to medium sized companies like B2B SaaS, can publish audio quickly and affordably. With Rumble, businesses acquire more leads, and close more deals.

### Our vision

Our vision is to build a world where everyone can create and share their voice without any special skills or equipment, through a natural interaction with a virtual agent.

### Our mission

Our mission is to democratise the creation, distribution and discovery of spoken audio, and become the primary source of conversational content on the internet.
